Entrez dans un monde d'aventure
Oubliez tout ce que vous savez sur les jeux The Legend of Zelda. Plongez dans un monde de découverte, d'exploration et d'aventure dans The Legend of Zelda: Breath of the Wild, un nouveau jeu qui vient bouleverser la série à succès.

Ouvre les yeux
Après un sommeil de d'un siècle, Link se réveille seul dans un monde qu'il ne reconnaît pas. Le héros légendaire va désormais devoir explorer un territoire vaste et dangereux et retrouver la mémoire avant qu'Hyrule ne soit perdu à jamais. Link entreprend un périple pour trouver des réponses où il devra se servir de tout ce qui se trouve sur sa route pour survivre.

Découvrez le vaste monde qui vous entoure
Explorez les paysages d'Hyrule de la manière qui vous convient. Escaladez des tours et montagnes à la recherche de nouvelles destinations et utilisez une mystérieuse tablette appelée "tablette sheikah" pour voir une carte d'Hyrule qui permet de repérer des points d'intérêt.

Link peut couvrir rapidement un large territoire en montant à cheval, naviguer à travers les eaux d'Hyrule sur un radeau ou dévaler les pentes en surfant sur son bouclier. Link a également la possibilité de fendre le ciel grâce son paravoile.

Combattez pour votre royaume
Grâce aux capacités d'adaptation de Link, celui-ci est capable d'acquérir différentes armes pour combattre. Néanmoins, ces armes s'usent avec le temps et il devra sans cesse en chercher de nouvelles.

Mais pour combattre, il n'y a pas que les armes. Link devra également apprendre à maîtriser toutes sortes d'attaques, comme le tir de flèches à longue portée ou la manipulation d'explosifs afin de ressortir vainqueur des affrontements qui l'attendent.

Préparez-vous et équipez-vous en conséquence
Il vous faudra donc chasser les créatures sauvages, récolter des fruits et des légumes, ou piller des campements ennemis pour y trouver de la nourriture. Vous pourrez même apprendre des recettes pour pimenter le tout ! De nouvelles recettes ne modifient pas uniquement le goût des aliments, elle permettent de soigner Link et de lui conférer un boost de compétence.

Link peut également porter toutes sortes de tenues, et en alternant ses vêtements il sera en mesure de se protéger des intempéries ou d'esquiver les coups ennemis. Il existe une foule de tenues différentes pour Link, des équipements pour se protéger de la neige aux armures, mais prenez garde à ne pas porter de métal lors d'une tempête ou vous pourriez vous faire électrocuter par la foudre !

Vous cherchez d'autres jeux de la série The Legend of Zelda ?
The Legend of Zelda: Link's Awakening

Aidez Link à quitter une île étrange dans The Legend of Zelda: Link's Awakening sur Nintendo Switch.

The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom

Une aventure épique à travers les terres et les cieux d'Hyrule vous attend dans The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom sur Nintendo Switch.

Cadence of Hyrule – Crypt of the NecroDancer Featuring The Legend of Zelda

Combattez au rythme de mélodies classiques remixées dans Cadence of Hyrule – Crypt of the NecroDancer Featuring The Legend of Zelda sur Nintendo Switch.